首先，感谢各位的信任！有几点说明

1）上周群里几位提到源码这事，我没有答应。一方面是代码确实编的不怎么样。我没有在工作中编过程序，现在依靠AI才能完成程序，期间换了TRAE、CODEX、Gemini，每个AI修改的风格都不一样，前几天我一直在修改、调试。把这样的“代码”分享给大家，我担心“误人子弟”，另一方面，这是无敌的核心算法，我只不过是引用了，而且他过几个月也要提供成品给大家，到时候用他的肯定效果是最好的。

2）这个代码不是“商品”，所以不是“卖产品“，没有售后服务一说，这一点我也学了无敌的“不主动、不拒绝、不负责”，感谢各位的"龙珠"打赏，我更看重的是各位的"认可"，所以，我愿意花更多的时间在这个小群来回答各位对程序设计、开发、运行中的疑问，也就是和我之前两个收费“答疑”文章一样，只提供咨询服务，我没有过多的精力帮助大家调试代码，请大家学会依靠AI进行后续的个性化调试。

3）请不要扩散这些代码和文档，包括无敌的BOT key是专门为“半自动交易”群做的， 和轮动群的ROT 是不同的。 请在arbTest目录下，也就是和database同级 ，建woodyAPI 目录，保存_mytoken.py。

4）无敌全家桶群里应该大部分都是自己搞过程序的，我原来设想你们看了我的代码和说明文档之后，基本都能自己搞定，我就能够轻松了些，没想到最后加我的那位朋友谦虚地说自己是小白，不过小白也没有关系，从头开始学，肯定也能搞定。